In the last lecture we learn how to use nested routes.
Nell'ultima lezione impariamo come usare i percorsi annidati.
Now you might have noticed one thing maybe even earlier, when we are on a given post and we click on
Ora potreste aver notato una cosa forse anche prima quando siamo su un determinato post e facciamo clic su
a different post, we don't actually load that though you can see in the URL that the ID changes.
un altro post in realt non carichiamo il debito sebbene sia possibile vedere nella R L che l'ID cambia.
So it is registering the click but it isn't loading the new component.
Quindi sta registrando il clic ma non sta caricando il nuovo componente.
Now the reason for this is that react router behind the scenes doesn't replace the component all the
Ora la ragione di ci  un router morto dietro le quinte che non sostituisce il componente in
time.
ogni momento.
If you're loading a component on which you're already on, like we are here, it won't re-render the
un componente su cui sei gi acceso come siamo qui, non render veramente l'intero componente e
whole component and therefore for the full post, componentDidMount isn't executed again, because why
quindi per il componente post completo il mount non viene eseguito di nuovo perch dovrebbe farlo.
would it do that?
Se stai caricando
The component itself didn't change it would be very inefficient to unmount it and remount it.
Decomprimilo da solo non lo cambierebbe sarebbe molto inefficiente smontarlo e rimontarlo.
So since componentsDidMount isn't executed again though, we're not reaching out to the web again.
Quindi, dal momento che i componenti montati non vengono eseguiti di nuovo, non stiamo ancora raggiungendo il Web.
So to fix this what we should do is we should also implement componentDidUpdate to handle this case
Quindi, per risolvere questo problema, dovremmo implementare anche il componente update per gestire questo
because did update will be executed again.
caso perch l'aggiornamento verr eseguito di nuovo.
And I will add a new method, loadData convenience method which will simply hold my old code here where
codice qui dove raggiungo il web e caricher i miei dati perch ora voglio chiamare questo sia nel componente mount che nel componente che
I reach out to the web and load my data because now I want to call this both in componentDidMount and
si aggiorna in modo tale che questi dati di caricamento essere chiamato in entrambi gli hook del ciclo di vita
componentDidUpdate. So this loadData will be called in both lifecycle hooks so that I'm prepared
in modo da essere preparato sia per la prima volta che questo singolo post viene caricato e la seconda volta.
both for the first time this single post gets loaded and the second time.
E aggiunger un nuovo metodo per caricare il metodo di convenienza dei dati che terr semplicemente il mio vecchio
Now however you see by the console log already, we have an infinite loop
Ora per si vede dal registro della console gi che abbiamo un ciclo infinito.
so this is not the perfect solution,
Quindi questa non  la soluzione perfetta.
I click on a link here and it keeps on loading again.
Clicco su un link qui e continua a caricare di nuovo.
So definitely not what we want to do, what's wrong with our current setup here?
Quindi sicuramente non  quello che vogliamo fare ci che  sbagliato nella nostra configurazione attuale qui.
Well it's our check in loadData, we're checking if our id changed and we're checking for
Bene,  il nostro check in caricare i dati che stiamo controllando se la nostra idea  cambiata e stiamo controllando per questo
this.props.id.
ID corretto.
Now just as everywhere else here, this needs to be this.props.match.params.id, this.props.id will
dappertutto qui questo deve essere l'abbinamento di questo puntello. L'ID di Perrin non sar mai impostato.
never be set.
Ora come
So we had the same infinite loop problem we had in the HTTP section because our check here wasn't working
Quindi abbiamo avuto lo stesso problema di loop infinito che avevamo nella sezione HD perch il nostro
anymore and we not only need to update this here, we need to update it everywhere in this component where
controllo qui non funzionava pi e non abbiamo solo bisogno di aggiornarlo qui, dobbiamo aggiornarlo ovunque e
we reference this.props.id. Of course also here, otherwise deleting would never work,
come componente in cui abbiamo fatto riferimento a questo ID del puntello, ovviamente anche ecco perch la cancellazione non funzionerebbe mai.
and of course also down here where we check if the ID is set.
E naturalmente anche qui sotto, dove controlliamo se l'ID  impostato.
Now with all these changes in place, it would still not work because the ID we're retrieving from the
Ora, con tutti questi cambiamenti in atto, non funzionerebbe ancora perch l'ID che stavano
route params is actually going to be a string.
recuperando dai genitori orgogliosi sarebbe in realt una stringa.
Now here we're checking for type equality too and the id stored in the loaded post actually is a number.
Ora qui stiamo controllando che l'uguaglianza dei tipi di anti-ID memorizzata nel post caricato sia effettivamente un numero.
So we either have to convert these string IDs to a number or simply turn this into a check where we just
Quindi dobbiamo prendere le parole E-string ID a un numero o semplicemente trasformarle in un assegno
check for the value.
o semplicemente controllare il valore.
Now if we just check just for the value and we click a post,
Ora se controlliamo solo il valore e facciamo clic su un post.
now you see it's not loading all the time,
Ora vedi che non si carica tutto il tempo.
instead it only loads once but it correctly updates it when we switch to post.
Invece carica solo una volta ma lo aggiorna correttamente quando passiamo al post.
Again the alternative would be to leave the type quality check but to convert this into a number by
Ancora una volta l'alternativa sarebbe quella di lasciare il controllo della qualit di digitazione, ma per convertirlo in un
adding a plus in front of it, for example.
numero aggiungendo un plus di fronte ad esso, ad esempio.
Now again if I click on a post, we load it, we load it only once,
Ora di nuovo, se clicco su un post che abbiamo caricato, l'abbiamo caricato solo una volta.
we don't enter the infinite loop.
Non entriamo nel ciclo infinito.
This is an important fix to the full post component in general that we use match.params.id all over
Questa  un'importante correzione per il componente di post completo in generale che usiamo corrispondere a Perens
in the component and it's also important to understand that you need to handle changes in componentDidUpdate
ID su tutto il componente ed  anche importante capire che  necessario gestire le modifiche nel componente.
if the post component or if component in general is already loaded through routing because the
Aggiornato se DB post componente o se il componente in generale  gi stato caricato per l'instradamento perch il
router will not unmount the old one and mount the same one again with different data,
router non smonter il vecchio e monter nuovamente lo stesso con dati diversi.
it will reuse the old one and just adjust the route parameter,
Riutilizza il vecchio e regola semplicemente il parametro del percorso.
it's your job to react to this new parameter and you can react to that in componentDidUpdate which
tuo compito reagire a questo nuovo parametro e puoi reagire a quel componente in aggiornamento che verr chiamato perch
will be called because the props changed.
gli oggetti di scena sono cambiati.
You receive a new props with a new match object with a new params object with the new ID,
Riceverai un nuovo oggetto di scena con un nuovo oggetto partita con un nuovo oggetto genitori con il nuovo ID.
this is what's happening here,
Questo  quello che sta succedendo qui.
this is what we're taking advantage of
Fa quello che stiamo sfruttando.
and this is important to understand
E questo  importante per capire.
when working with nested routes.
Quando si lavora con percorsi nidificati.